ВЫБОР САЙТА

Была произведена частичная проверка сайта https://www.saucedemo.com/
Выбор данного сайта обусловлен тем, данный сайт представляет сабой демонстрационую витрину,с помощью которой можно проверить процессы входа в систему и корзины покупок.
Более того saucedemo специально предназначен для развития навыков автоматического тестирования интерфейса.

РЕАЛИЗОВАННЫЕ КЕЙСЫ

Негативные:
  Авторизация. Неверный пароль
  Авторизация. Неверный логин
Позитивные :
  Сортировка товара по цене (по возрастанию и убыванию)
  Добавление товара в корзину
  Удаление товара из корзины
  Переход в корзину
  Переход из корзины на главную страницу 
